Pelissä pelaaja on lähdössä kotoa Hesarin approille. Pelaajan tulee juoda kolme annosta saadakseen tarvittavan määrän 
leimoja. 
Baareissa on kuitenkin baarimikon lisäksi potentiaalisia kumppaneita, joista yksi on saatava kotiin, jotta pelin 
läpäisee. Jos on juonut liian vähän (1 annos) ei potentiaalista kumppania uskalla vielä lähestyä. Kahden annoksen 
jälkeen tilanne on otollisin ja potentiaalinen kumppani lähtee mielellään pelaajan mukaan tekemään loppubaarikierroksen,
ja sen jälkeen kotiin. Mikäli kolmen annoksen jälkeen yrittää lähestyä potentiaalista kumppania, on pelaaja jo niin 
huppelissa, ettei potentiaalinen kumppani halua enää lähteä mukaan. 
Pelissä on lisäksi vielä neljäs baari, ja mikäli siellä päättää vielä juoda, ei kotiin enää osaakkaan ja peli päättyy.
Pelin voittaa, kun on juonut kolme annosta, saanut toisen annoksen jälkeen kumppanin mukaan ja sitten vielä osannut
kävellä takaisin kotiin.